Co można poprawić w strukturze bazy danych?

Pole users.login musi być zmienną unikatową, aby można było utworzyć klucz obcy i się do niej odwoływać,
ponieważ w przypadku kiedy dwóch użytkowników wybierze ten sam login to nie będzie wiadomo, do którego loginu przypisać dany pojazd.

W przypadku insert_time w tabeli Vehicles oraz Insurance_Offers, można dodać również opcję default now(),
aby nie było potrzeby wpisywania tego podczas dodawania rekordów do bazy danych.

W przypadku column users.id, vehicles.id oraz insurance_offers.id można by było zastosować automatyczne generowanie wartości,
aby nie było potrzeby podawania id podczas dodawania rekordów do baz danych.

W momencie w którym posiadamy pole users.login, moglibyśmy zrezygnować z pola users.nick,
jeśli jest to baza danych firmy zajmującej się wyszukiwaniem ubezpieczeń to wydaje mi się, że to pole jest niepotrzebne. 

Zastanowiłbym się nad zmianą pola vehicles.login na vehicles.user_id i w tym przypadku odniesienia się zamiast do pola users.login to do pola users.id. 

Jak weryfikować po stronie serwera czy klient jest właścicielem konta?

Można by zrezygnować z wymuszania, od klienta podania swojego id. Klient powinien podać swój login oraz hasło następnie serwer,
by weryfikował login oraz hasło wraz z bazą danych i w zależności od poprawności danych podanych przez klienta zwracał albo informację o błędnych danych logowania,
albo poprawne dane (auta oraz oferty ubezpieczeń).

Jak zoptymalizować moje rozwiązanie, aby obsługiwało wiele klientów?

Jeśli chcielibyśmy obsługiwać wielu klientów naraz, to musielibyśmy zastosować wątki w tym przypadku, każdy klient byłby osobnym wątkiem. Również należałoby przekształcić serwer, aby mógł obsługiwać wiele wątków na raz.
